Hablar en la reunion
1-Quieren que haga una landing-page?
2-Van a querer que sea chat y video o fotos y video -que plataforma de pago van a usar?
4-que montos se va a cobrar?
5-de que manera quieren que las modelos se suscriban?


// diseñar el perfil de modelo donde pueda postear fotos que el usuario tiene que pagar
// video llamada
// formualrio de alta de modelos con aprobacion de las dueñas
// Mercado pago
// 
1mil el min y min de 5min 


pass de agora: !Wkc2EYHMRvAQDE (depreciate)

zegocloud user: dev@mimosasya.com //  pass: Sa7VFDYwpbAXH@x